Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/country/*.po
Languages: ja

source: &Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウト (&K)

source: <p> Choose the <b>Keyboard layout</b> to be used during installation and on the installed system. </p>
ja: <p> インストール時およびインストール後に利用する <b>キーボードレイアウト</b> を 選択してください。 </p>

source: Keyboard configuration.
ja: キーボード設定です。

source: Keyboard configuration summary.
ja: キーボード設定の概要です。

source: Set new values for keyboard configuration.
ja: キーボード設定について新しい値を設定します。

source: List all available keyboard layouts.
ja: 利用可能な全てのキーボードレイアウトを一覧で表示します。

source: New keyboard layout
ja: 新しいキーボードレイアウト

source: Current Keyboard Layout: %s
ja: 現在のキーボードレイアウト: %s

source: Keyboard layout '%s' is invalid. Use a 'list' command to see possible values.
ja: キーボードレイアウト '%s' は正しくありません。 'list' コマンドを使用して設定可能な値を確認してください。

source: Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウト

source: System Keyboard Configuration
ja: システムキーボード設定

source: &Test
ja: テスト (&T)

source: Help
ja: ヘルプ

source: <p><big><b>Keyboard Configuration</b></big></p><p> Choose the <b>Keyboard Layout</b> to use for installation and in the installed system.<br>Test the layout in <b>Test</b>.</p>
ja: <p><big><b>キーボード設定</b></big></p><p> インストール時およびインストール後に利用する <b>キーボードレイアウト</b> を選択してください。<br> <b>テスト</b> 内ではテストを行うことができます。 </p>

source: English (US)
ja: 英語 (米国)

source: English (UK)
ja: 英語 (英国)

source: German
ja: ドイツ語

source: German (with deadkeys)
ja: ドイツ語 (デッドキー付き)

source: German (Switzerland)
ja: ドイツ語 (スイス)

source: French
ja: フランス語

source: French (Switzerland)
ja: フランス語 (スイス)

source: French (Canada)
ja: フランス語 (カナダ)

source: Canadian (CSA)
ja: カナダ (CSA)

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Spanish (Latin America)
ja: スペイン語 (ラテンアメリカ)

source: Spanish (Asturian variant)
ja: スペイン語 (アストゥリア)

source: Italian
ja: イタリア語

source: Persian
ja: ペルシア語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Portuguese (Brazil -- US accents)
ja: ポルトガル語 (ブラジル - 米国アクセント)

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Czech (qwerty)
ja: チェコ語 (qwerty)

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Slovak (qwerty)
ja: スロバキア語 (qwerty)

source: Slovene
ja: スロベニア語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Belgian
ja: ベルギー語

source: Dvorak (programmer)
ja: Dvorak (プログラマ)

source: Icelandic
ja: アイスランド語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Khmer
ja: クメール語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Tajik
ja: タジク語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: US International
ja: US インターナショナル

source: French (AFNOR)
ja: フランス語 (AFNOR)

source: Cannot find keymap: %s. Taking default one.
ja: キーマップ %s が見つかりません。既定値を使用します。

source: <%1>Keyboard Layout<%2>: %3
ja: <%1>キーボードレイアウト<%2>: %3

source: <%1>Language<%2>: %3
ja: <%1>言語<%2>: %3

source: Locale Settings
ja: ロケール設定

source: &Language
ja: 言語 (&L)

source: Language configuration
ja: 言語設定

source: Language configuration summary
ja: 言語設定の概要

source: Set new values for language
ja: 言語に対して新しい値を設定します

source: List all available languages.
ja: 利用可能なすべての言語を表示します。

source: New language value
ja: 言語の新しい値

source: List of secondary languages (separated by commas)
ja: 第二言語のリスト (カンマ区切り)

source: Do not install language specific packages
ja: 言語固有のパッケージをインストールしない

source: Saving Language Configuration
ja: 言語設定を保存しています

source: Save language and console settings
ja: 言語およびコンソールの設定の保存

source: Install and uninstall affected packages
ja: 影響を受けるパッケージのインストール／アンインストール

source: Update translations in boot loader menu
ja: ブートローダメニューの翻訳の更新

source: Saving language and console settings...
ja: 言語およびコンソールの設定を保存しています...

source: Installing and uninstalling affected packages...
ja: 影響を受けるパッケージをインストール／アンインストールしています...

source: Updating translations in boot loader menu...
ja: ブートローダメニューの翻訳を更新しています...

source: <p><b>Saving Configuration</b><br>Please wait...</p>
ja: <p><b>設定を保存しています</b><br>しばらくお待ちください...</p>

source: Current Language: %1 (%2)
ja: 現在の言語: %1 (%2)

source: Additional Languages: %1
ja: 追加言語: %1

source: %1 is not a valid language. Use the list command to see possible values.
ja: %1 は正しい言語ではありません。 list コマンドを利用して設定可能な値を確認してください。

source: Language
ja: 言語

source: Languages
ja: 言語

source: Welcome to System Repair
ja: システム修復へようこそ

source: &Details
ja: 詳細 (&D)

source: &Secondary Languages
ja: 第二言語 (&S)

source: Primary &Language
ja: 第一言語 (&L)

source: Primary Language Settings
ja: 第一言語の設定

source: <p> Additional packages with support for the selected primary and secondary languages will be installed. Packages no longer needed will be removed. </p>
ja: <p> 選択した第一言語・第二言語に対応した追加のパッケージがインストールされます。必要のないパッケージは削除されます。 </p>

source: <p> Choose the <b>Language</b> to use during installation and for the installed system. </p>
ja: <p> インストール時およびインストール後に利用する <b>言語</b> を 選択してください。 </p>

source: <p> Click <b>Next</b> to proceed to the next dialog. </p>
ja: <p> <b>次へ</b> を押すと次のダイアログに進みます。 </p>

source: <p> Nothing will happen to your computer until you confirm all your settings in the last installation dialog. </p>
ja: <p> 最後のインストールダイアログで確認を行うまでは、 お使いのコンピュータには何も起こりません。 </p>

source: <p> You can select <b>Abort</b> at any time to abort the installation process. </p>
ja: <p> <b>中止</b> ボタンを押すことで、いつでもインストール作業を 中止することができます。 </p>

source: <p> Choose the new <b>Language</b> for your system. </p>
ja: <p> お使いのシステムで使用する新しい <b>言語</b> を選択してください。 </p>

source: <p> Choose the new <b>Primary Language</b> for your system. </p>
ja: <p> お使いのシステムで使用する新しい <b>第一言語</b> を選択してください。 </p>

source: <p> Check <b>Adapt Keyboard Layout</b> to change the keyboard layout to the primary language. Check <b>Adapt Time Zone</b> to change the current time zone according to the primary language. If the keyboard layout or time zone is already adapted to the default language setting, the respective option is disabled. </p>
ja: <p> <b>キーボードレイアウトを適用する</b> を選択すると、キーボードのレイアウトを第一言語のものに合わせることができます。 また、<b>タイムゾーンを適用する</b> を選択すると、タイムゾーンを第一言語のものに合わせることができます。キーボードレイアウトやタイムゾーンが既に既定の言語設定に合わせてある場合は、それぞれのオプションは無効になります。 </p>

source: <p> <b>Secondary Languages</b><br> In the selection box, specify additional languages to use on your system. </p>
ja: <p> <b>第二言語</b><br> この選択ボックスでは、システムで使用する追加の言語を指定します。 </p>

source: There are unresolved package dependencies.
ja: 未解決のパッケージ依存関係があります。

source: There is not enough space to install all additional packages. Remove some languages from the selection.
ja: 追加パッケージをインストールするための空き領域が不足しています。 いくつかの言語を選択から外してください。

source: <p> Here, fine-tune settings for the language handling. These settings are written into the file <tt>/etc/sysconfig/language</tt>. If unsure, use the default values already selected. </p>
ja: <p> ここでは言語の取り扱いについて微調整を行うことができます。 これらの設定は <tt>/etc/sysconfig/language</tt> ファイルに書き込まれます。 よくわからない場合は、既に選択されている既定値をお使いください。 </p>

source: <p>Use <b>Detailed Locale Setting</b> to set a locale for the primary language that is not offered in the list in the main dialog. Translation may not be available for the selected locale.</p>
ja: <p><b>詳細なロケール設定</b> を利用すると、メインダイアログには表示されていない第一言語を設定することができます。ここで選択するロケールには翻訳が用意されていない場合があります。</p>

source: Language Details
ja: 言語の詳細

source: Use &UTF-8 Encoding
ja: UTF-8 エンコーディングを使用 (&U)

source: &Detailed Locale Setting
ja: 詳細なロケール設定 (&D)

source: Adapt &Keyboard Layout to %1
ja: %1 のキーボードレイアウトを適用する (&K)

source: Adapt &Time Zone to %1
ja: %1 のタイムゾーンを適用する (&T)

source: <p> Choose the <b>Language</b> to be used during installation and on the installed system. </p>
ja: <p> インストール時およびインストール後に利用する <b>言語</b> を 選択してください。 </p>

source: Downloading installation system language extension...
ja: インストールシステムの言語拡張をダウンロードしています...

source: Language '%{language}' was not found within the list of supported languages available at %{directory}. Fallback language %{fallback} will be used.
ja: %{directory} にあるサポート済み言語の一覧には、言語 '%{language}' が 見つかりませんでした。 代替として %{fallback} を使用します。

source: Primary Language: %1
ja: 第一言語: %1

source: Could not save the language setting, the command %s failed.
ja: 言語設定を保存することができませんでした。下記のコマンドの実行が失敗しました: %s

source: Installing Packages...
ja: パッケージをインストールしています...

source: Translation of the primary language is not complete. Some texts may be displayed in English.
ja: 選択した第一言語の翻訳は完了していません。 一部のテキストは英語で表示されます。

source: There is no installation source enabled. The corresponding translations will not be installed.
ja: 有効化されているインストールソースがありません。 そのため、対応する翻訳についてもインストールすることができません。

source: The selected language cannot be used in text mode. English is used for installation, but the selected language will be used for the new system.
ja: 選択した言語はテキストモードでは利用できません。インストールの際には英語が 使われますが、インストール後は選択した言語が利用できるようになります。

source: Time zone configuration
ja: タイムゾーン設定

source: Time zone configuration summary
ja: タイムゾーン設定の概要

source: Set new values for time zone configuration
ja: タイムゾーン設定に対して新しい値を設定します

source: List all available time zones
ja: 利用可能な全てのタイムゾーンを表示します

source: New time zone
ja: 新しいタイムゾーン

source: New value for hardware clock. Can be 'local', 'utc' or 'UTC'.
ja: ハードウエアクロックに対する新しい値。 'local', 'utc' もしくは 'UTC' のいずれかを指定します。

source: Current Time Zone: %1
ja: 現在のタイムゾーン: %1

source: Hardware Clock Set To: %1
ja: ハードウエアの時刻設定: %1

source: UTC
ja: 世界協定時間 (UTC)

source: Local time
ja: ローカルタイム

source: Current Time and Date: %1
ja: 現在の日付と時刻: %1

source: Time %1 is in the past. Set a correct time before starting installation.
ja: 時刻 %1 はすでに過ぎています。 インストールを始める前に正しい時刻を設定してください。

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: &Time Zone
ja: タイムゾーン (&T)

source: <p> Specify whether your machine is set to local time or UTC in <b>Hardware Clock Set To</b>. Most PCs that also have other operating systems installed (such as Microsoft Windows) use local time. Machines that have only Linux installed are usually set to Universal Time Coordinated (UTC). If the hardware clock is set to UTC, your system can switch from standard time to daylight saving time and back automatically. </p>
ja: <p> マシン内に保存する時刻を、ローカルタイム (各地域固有の時間) ではなくUTC (世界協定時間) にしたい場合は、 <b>ハードウエアの時刻を UTC に設定する</b> を選択してください。他のオペレーティングシステム (Microsoft Windows など) がインストールされている場合は、ローカルタイムのままに設定しておくのがよいでしょう。 逆に Linux だけをインストールするコンピュータの場合には、 UTC に設定しておくのが一般的です。 なお、ハードウエアの時刻を UTC に設定していると、標準時間と夏時間の切り替えを 自動的に行うようになります。 </p>

source: <p> Note: The internal system clock as used by the Linux kernel must always be in UTC, because this is the reference for the correct localtime in user space. If you are choosing localtime for CMOS clock, check the user manual for background information about side effects. </p>
ja: <p> 注意: Linux カーネルで使用される内部のシステム時計は、常に UTC でなければ なりません。これはユーザ側で、正しい時刻を参照するために必要な設定で あるためです。 CMOS 時計に対してローカルタイムを選択する場合は、 ユーザマニュアル内の背景情報をお読みください。 </p>

source: You selected local time, but only Linux seems to be installed on your system. In such case, it is strongly recommended to use UTC, and to click Cancel. If you want to keep local time, you must adjust the CMOS clock twice the year because of Day Light Saving switches. If you miss to adjust the clock, backups may fail, your mail system may drop mail messages, etc. If you use UTC, Linux will adjust the time automatically. Do you want to continue with your selection (local time)?
ja: ここではローカルタイムを選択しましたが、お使いのシステムには Linux しかインストール されていないようです。このような場合は、キャンセルボタンを押して UTC を選択して おくことを強くお勧めします。 ローカルタイムを選択した場合、夏時間 (サマータイム) が適用される地域で開始時と終了時、年に 2 回 CMOS クロックを切り替えなければならなくなります。時計の調整を誤ると、バックアップが失敗したり する場合があるほか、メールシステムがメールを喪失してしまったりする場合もあります。 UTC を選択した場合は、 Linux 側でこれらの時刻を自動的に調整します。 ローカルタイムの設定でよろしいですか？

source: <p>The current system time and date are displayed. If required, change them to the correct values manually or use Network Time Protocol (NTP).</p>
ja: <p>現在のシステムの時刻および日付が表示されています。必要であれば、これらの値を手動で変更するか、ネットワーク時刻プロトコル (NTP) を利用してください。</p>

source: <p>Press <b>Accept</b> to save your changes.</p>
ja: <p>設定を保存するには、 <b>了解</b> を押してください。</p>

source: Current Date in DD-MM-YYYY Format
ja: 現在の日付 (DD-MM-YYYY)

source: Current Time in HH:MM:SS Format
ja: 現在の時刻 (HH:MM:SS)

source: Current Date
ja: 現在の日付

source: Current Time
ja: 現在の時刻

source: Manually
ja: 手動

source: Change the Time Now
ja: 今すぐ時間を変更

source: Synchronize with NTP Server
ja: NTP サーバと同期

source: Change Date and Time
ja: システムの日付と時刻の変更

source: Invalid time (HH:MM:SS) %1. Enter the correct time.
ja: 時刻 (HH:MM:SS) %1 が正しくありません。 正しい時刻を入力してください。

source: Invalid date (DD-MM-YYYY) %1. Enter the correct date.
ja: 日付 (DD-MM-YYYY) %1 が正しくありません。 正しい日付を入力してください。

source: Other &Settings...
ja: その他の設定 (&S)...

source: Date and Time (NTP is configured)
ja: 日付と時刻 (NTP 設定済み)

source: Date and Time
ja: 日付と時刻

source: &Hardware Clock Set to UTC
ja: ハードウエアの時刻を UTC に設定する (&H)

source: &Region
ja: 地域 (&R)

source: Time &Zone
ja: タイムゾーン (&T)

source: Date and Time:
ja: 日付と時刻:

source: <p><b><big>Time Zone and Clock Settings</big></b></p>
ja: <p><b><big>タイムゾーンと時計の設定</big></b></p>

source: <p> To select the time zone to use in your system, first select the <b>Region</b>. In <b>Time Zone</b>, then select the appropriate time zone, country, or region from those available. </p>
ja: <p> お使いのシステムで使用するタイムゾーンを選択するには、まず <b>地域</b> を選択してください。 次に <b>タイムゾーン</b> に表示される国や地域から適切なタイムゾーンを選択してください。 </p>

source: <p> If the current time is not correct, use <b>Change</b> to adjust it. </p>
ja: <p> なお、現在の時刻が誤っている場合は、 <b>変更</b> を使用して時刻を調整してください。 </p>

source: Clock and Time Zone
ja: 時計とタイムゾーン

source: Select a valid time zone.
ja: 正しいタイムゾーンを選択してください。

source: Local Time
ja: ローカルタイム

source: Hardware Clock Set To
ja: ハードウエアの時刻設定

source: NTP configured
ja: NTP 設定済み

source: Current Time Zone: %1
ja: 現在のタイムゾーン: %1

source: Could not save the timezone setting, the command %s failed.
ja: タイムゾーン設定を保存することができませんでした。下記のコマンドの実行が失敗しました: %s
